Treinamentos:
Duas Mãos: Capacidade de usar armas com a propriedade 2h.
Hastes: Capacidade de usar armas com a propriedade alcance extendido.
Ranged: Capacidade de usar armas a distancia.
Recarga: Capacidade de usar armas com a propriedades recarga.

Armaduras Leves:  Capacidade de usar armaduras leves e médias.
Armadura Pesadas: Capacidade de usar armaduras pesadas e completas.
Escudos: Capacidade de usar escudos.

Talentos:
Mão Única: Ao usar somente uma mão deixando a outra livre você ganha algo.
Desarmado: Seus golpes desarmados causam X de dano adicinal.
Arremesso Duplo: Capacidade de arremessar ambas as armas em suas mão em uma única ação.
Empunhadura Dupla: Capacidade de usar sua segunda mão para atacar sem penalidades.

-------------------------------

Tecnicas:
Criação
Destruição
Percepção
Transformação
Manipulação
Encantação

Elementos:
Animal
Planta { Madeira }
Corpo { Sangue }
Mente { Ilusão }
Espírito
Fogo { Lava e Raio }
Terra { Areia e Metal }
Agua { Gelo }
Ar { Nuvens }
Toxina { Ácido }
Luz { Sagrado }
Escuridão { Corrupto }
Poder { Ondas }

--------------------------- EXPLICAÇÕES

Tecnicas:

Elementos:


Sub-Elementos: